ここで お別れです
那么 就此别过
さようなら 桜満 集
再见了 樱满集
だから ほっとけないんだ お前は…
所以说 不能放着你不管啊
涯…
ヴォイド？ あの街 全てが？
Void？那个街上全都？
そう  六本木フォートは １人の少女の心で形作られた 幻影なのだよ
对 因为六本木Fort是用某个少女的心做成的幻影啊
桜満真名ですね
樱满真名吧
約束の ヴォイドに関する情報だ
这是说好的跟Void有关的情报
受け取りたまえ
收下吧
協力 感謝する  だが ここからは別料金だ
感谢你的协助 不过 接下来可是要另外收费了
つれない人だ
薄情的人啊
君は… まさか
你该不会是…
やっと 思い出したか
终于想起来了吗
鈍いのは相変わらずだな 集
还是一如既往的迟钝啊 集
君は…
你是…
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我将无保留地献给你
I'm yours
ねぇ  この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
这世上还是有很多的幸福吧
いつか 二人なら
某一天 只有我们两个时
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
就算有人说你是骗子
心ない言葉で傷つけようとしても
用冷酷的话刺伤你
世界が君のことを信じようともせずに
就算全世界都不再信任你
茨の 冠を被せようとしても
给你扣上荆棘的王冠
私は君だけの味方になれるよ
我依然只站在你身旁
その孤独痛みを私は知っている
因为我能体会你的孤独和痛苦
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我将无保留地献给你
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
翻译: Gin  校对:Maize
时间轴：Maize  压制：银桑
ようやくお出ましか
终于大驾光临了吗
ダアトの墓守
Daath的守墓人
Daath：或Da'at，希伯来语，意为知识，真理之树（Sephirothic Tree见第二集注释）中新发现的第11个质点，位于Crown的正下方，在Da'at 所在之处，生命之树的十个质点合为一体，这种关系所对应的是嵌入于人类的神的形象
墓守？
守墓人？
修一郎が とても頑張ったので
因为修一郎很努力
われわれも 協力することにしたんです
所以我们决定协助他
追え  集
追上去 集
やつらは いのりを いけにえに 真名を目覚めさせる気だ
那些家伙打算用祈当活祭品唤醒真名
真名？
いのりを どこへ
你要把祈带到哪去？
集
何が起こってるの
到底发生了什么
いのり
祈
桜満 集  どうしても来るというなら 全て思い出してからに してください
樱满集 如果非要追来的话 就先把一切都回忆起来吧
君が 自ら封じた 真名の記憶を
那些被你自己尘封的关于真名的记忆
集  もういいわよ
集 已经好了哦
目を開けて 集
睁开眼睛 集
すごいね 真名お姉ちゃん
好漂亮啊 真名姐姐
でしょ？ お姉ちゃんの秘密の場所よ
对吧 姐姐的秘密场所哦
集にだけ教えてあげる
只告诉集一个人
あれ？ 何だろ
咦？ 那是什么
死んでるの
死了吗
大丈夫？
还好吗
聞こえる？
听得到吗
俺 集  桜満 集
我叫集 樱满集
私は 桜満真名  あなたは？
我叫樱满真名 你呢
分かんないのかな？ 名前だよ   な ま え
不知道吗 问你名字  名 字
それは…
名字是…
トリトン
特莱登
※即Triton，希腊神话中人身鱼尾的海神 海王波塞冬和安菲特里忒之子
海から来たんだもの  あなたはトリトン
因为从海里来的 你就叫特莱登
すてきな名前でしょ？
很棒的名字吧
そう  あの日 僕は姉の真名と共に １人の少年に出会ったんだ
是啊 那天 我和姐姐真名一起 遇见了一个少年
真名がトリトンと呼んだ あの少年 涯に
那个少年 真名叫他特莱登的 就是涯
そして 僕らは 一つの夏を共に過ごした
于是 我们在一起度过了一个夏天
ロストクリスマスの年 みんなが笑顔で過ごせた最後の夏を
Lost Christmas的那一年 大家欢笑着度过的最后的夏天
ねえ ホントに跳ぶの
我说 真的要跳吗
大丈夫だよ  俺を信じろよ
没事的 相信我
次はお前だ 来いよ
接下来轮到你了 来吧
なっ  できただろ？
瞧 这不是过来了吗
うん
嗯
そして 同じ時間を過ごすうち
后来 在一起度过的时光里
彼は 僕にとって 親友と呼べる存在になったんだ
他成为了我最好的朋友
優しくて大好きだった お姉ちゃん 真名がいて
拥有那么温柔 又最喜欢的姐姐真名
親友である涯がいて
还有最好的朋友涯
僕の人生で 一番楽しくて 幸せだった夏
那是我人生中最快乐幸福的夏天
なのに なぜ…
可是 为什么…
なぜ 僕は 忘れてしまったんだろう
为什么我会把这些忘掉呢
涯のことも 真名のことも
涯也好 真名也好
気が付いたか
想起来了吗
ここは…？
这里是…？
いのり
祈
何なんですか これ ？ いのりを返してください
这到底是怎么回事  把祈还给我
この少女は もともとわれわれが 真名と意思の疎通を図るためにつくった
这个少女本就是我们为了和真名的灵魂沟通而制造出来的
インターフェース用 インスタンスボディー
当作接口的实验体
返すという言葉は当たらないな
你用归还这个词不合适吧
つくった？
制造出来的？
そして 真名ははじまりの石に最初に触れたアポカリプスウイルスの 第１感染者
而且 真名是最早接触起源之石 Apocalypse Virus的第一个感染者
すなわち イヴ
也就是说 夏娃
肉体を失った彼女の魂は 今 新たな体に注がれ
她的灵魂失去了肉体 现在正被注入到新的躯体中
われわれの手で 再び この世に降り立とうとしている
借我们之手 再度降世
彼女の復活は ロストクリスマスの再来
她的复活 将是Lost Christmas的再现
アポカリプスが 世界中で猛威を振るうだろう
Apocalypse将会席卷全世界
私は その証人に ならねばならんのだ
我必须成为这个见证者
ダアトは お前に 何か期待しているようだが
Daath好像对你还有些期待
私に言わせれば ただの小僧にすぎん
可是对我来说 你不过是个小毛孩
黙って そこで見ていろ
安静地在那边看着吧
いのりーっ
祈
邪魔をしてはなりません
可不能捣乱
これから 彼が いのりを介して 真名にプロポーズします
接下来 他将以祈为媒介向真名求婚
プロポーズ…？
求婚…？
彼女が選ぶ伴侶が
她选择的伴侣
次代の新たな人類の 始祖となるのです
将会是新时代人类的始祖
わがままなイヴも 石を使えば コントロールできるようになりますから
就算是任性的夏娃 只要用这石头 也是可以控制的
２人の未来に 祝福を捧げてもらえますね
你会为他们两人的未来献上祝福的吧
そんなバカな…
怎么会这样…
結婚？
结婚？
そうよ
是呀
もしも 私が誰かと結婚したら 寂しい？ 集
要是我结婚了 你会不会寂寞？集
誰と？
和谁
誰かよ
某个人啊
トリトンかもしれない
也许是特莱登
トリトン ？ 駄目だよ そんな…
特莱登？那可不行…
冗談よ 集
开玩笑的啦 集
トリトンなんかと 結婚しないわ
我才不和特莱登结婚呢
あいつ 私のことを 大人の目で見たのよ
那家伙一直用成年人的眼神看着我
いやらしい目で  気持ちが悪い
下流的眼神 好恶心
分からないや
不知道
でも 集は 大人の目で見ていいのよ
不过 集可以用成年人的眼神看我哟
お姉ちゃん？
姐姐？
好きよ 集
我喜欢你 集
ウイルスでしょ
那是病毒吧
その斑点は あの石からのウイルスだ
那些斑点是那块石头上的病毒
父さんが言ってた  それは人を狂わすって
爸爸说过那会让人发狂
真名は 集をどうしたいの？
真名想对集做什么
死んでいた あなたを 生き返らせたのは 私
让死去的你活过来的是我
だから あなたは私のもの
所以 你是我的东西
私が自由にしていい  そうでしょ？
可以随我任意处置 对吧？
ま…真名…？
真…真名…？
私はね 集と結ばれるの  誰にも邪魔はさせないわ
我呀 要和集结合 谁都不能阻拦我
分かった？
明白了？
ねえ 集  約束よ
呐 集 约好哦
私と 結婚して
跟我结婚
なんじら 選ばれし適者の一対よ
汝等是天选之二人
新たな種を紡ぐ 血の交わりを…
结成新种 以血为誓…
やめろぉぉ
住手
駄目よ 集
不可以哦 集
怒る資格なんか ないのよ
你没有发火的资格哦
あなたは 私を遠ざけたじゃない
你不是疏远我了吗
あのとき 私を損なったじゃない 集
那个时候 你不是错过我了吗 集
何のこと
怎么回事
何も覚えてないの？ 忘れちゃった？
什么都不记得了吗 忘记了吗
じゃあ お仕置き
那么 得惩罚下
無事？ 集
没事吧 集
綾瀬…
绫濑…
だから お前は ほっとけないんだ
所以说 不能放着你不管啊
涯  傷は？
涯 你的伤？
急所は逃れた
不是致命伤
キャンサーの結晶に救われた
被癌化的结晶救了
恙神 涯  俺は この時を待っていたんだ
恙神涯 我一直等待着这个时刻
あんたと そして 真名と 対峙できる この瞬間を
与你还有真名能够对峙的这一刻
私が隠し撮りしたものは
我偷拍的这些东西
ヴォイドを撮ったときと同じように ノイズだらけでしたが
虽然和拍到Void的时候一样 都是些杂音
鮮明に見えますね
但是能够很清楚地看到吧
セフィラの試作フィルターよ
这是Sephirah研究所的试作过滤器
なぜ 私たちを通してくれたの？
为什么放我们通过
アリーナから 追い出されてしまったのでね
因为被从观众席上赶了下来呢
ささやかな意地悪です
稍微的一点恶作剧
だが もう遅い  運命は変わらぬ
不过 已经太晚了 改变不了命运
集  走れ
集 快跑
集
鶫  緊急ベイルアウト
鸫 紧急脱离
涯  まだ戦えます
涯 我还能战斗
らせんの契りを 今 ここに
螺旋之契 于今时此地
集 思い出せ  あの日の出来事を
集 快回忆起 那天的事情
お前は覚えているはずだ
你应该记得的
あの日？
那天？
ロストクリスマスだ
Lost Christmas
２０２９年１２月
2029年12月
俺たちは お前の新しい母 桜満 春夏に連れられ東京に来ていた
我们被你的新妈妈樱满春夏带到东京来
そして １２月２４日
然后 12月24日
俺は お前を 六本木の教会に呼び出した
我把你叫到六本木的教会
お前の知らない真名について 話すためだ
准备告诉你 真名的另一面
しかし そこに来たのは
可是来的人
お前ではなかった
却不是你
メリークリスマス
圣诞快乐
ありがとう
谢谢
開けて
打开吧
トリトンは 私のナイトなんでしょ？
特莱登是我的骑士对吧
だから これからも 私を守って
所以从今往后也要保护好我
あの星を狙って 撃って
瞄准那个星星开枪吧
うん
嗯
トリトン  私は あなたが好きだったのよ
特莱登 我曾经喜欢过你哦
嘘よ
你说谎
トリトン？
特莱登？
トリトン ？ どうしたの？
特莱登 怎么了
トリトン
特莱登
さあ 取って  集
来吧 接着 集
私たちの遺伝子で 新しい世界をつくりましょう
用我们的基因 创造新的世界吧
大丈夫  怖がらないで
没事的 不要害怕
楽しいこと しましょ  集
让我们做快乐的事情吧 集
来るなよ
别过来
この 化け物
你这怪物
お…お姉ちゃん
姐…姐姐
嫌っ
不要…
ごめんね
对不起
ごめんね  集…
对不起 集…
怖がらないで
不要害怕我
お姉ちゃんも怖いのよ
姐姐也很害怕啊
このままじゃ 私が私でなくなる…
这样下去 我会变得不像我
そして 真名は
于是 真名
暴走する力で 自分自身を壊してしまった
因为狂暴的力量 把自己破坏了
そうだ
对啊
あのとき 真名は 僕らに助けを求め
那个时候 真名向我们寻求帮助
僕らは それに応えることができなかった
可是我们没有能够给予回应
だから 涯は こう言ったよね
所以 涯是这样说的吧
僕は 強くなる
我要变强
さよなら
再见了
忘れていた
一直以来都遗忘了
僕は 忘れることで 自分を守っていたんだ
我用遗忘保护自己
集  今なら分かるだろう？
集 现在你明白了吧
俺たちには やるべきことがある
我们有必须做的事情
真名の心を取り戻すこと
那就是取回真名的心
そうだ
没错
やつらに 無理やり 目覚めさせられた真名を
用我们的手让被那些家伙强行唤醒的真名
もう一度 俺たちの手で眠らせるんだ
再一次沉睡
あいつの悪意を ヴォイドの力で葬れ
用Void的力量埋葬那家伙的恶意
記憶の鎖が解け 新しい王のモードに入ったか  桜満 集
解开记忆之锁 进入新的王者模式了吗 樱满集
もう時間がない  取り出せ 集  俺の心を
已经没时间了 集 把我的心取出来
そして 取り出したヴォイドを俺に渡せ
然后把取出的Void交给我
今の お前なら できるはずだ
现在的你应该可以办到
この手を離さず 取り出せ
不要松开手 取出来
これが 涯の…
这就是涯的…
集 走れ
集 跑起来
真名の所へ向かう俺を 援護するんだ
掩护我到真名那里
分かった
明白了
行くぞ
上了
いのり
祈
集…  誰を呼んでるの？
集… 你在叫谁的名字
涯
ヴォイドを 強制的に出現させるヴォイド ？
让Void强制实体化的Void？
人の心を引き出す銃か
提取人心的枪吗？
涯  行って
涯 去吧
ああ
知道
待て
站住
引きなさい 修一郎
退下吧 修一郎
あなたは失敗しました
你已经失败了
涯
俺ごと 真名を刺せ  集
将我和真名一起刺穿吧 集
どのみち 俺は助からん  だから…
无论如何我也没救了 所以…
でも
可是
集
今 お前には 俺がどう見える？
现在 你怎么看我
子供のころのお前は 決断力があって
小时候的你 有决断力
勇敢で 強くて…
勇敢 坚强…
俺は お前のようになりたいと 思っていた
我想要变得和你一样
涯  何を…
涯 你在说什么啊
お前は いつだって 俺になれる
你随时能变得像我一样
俺が お前になれたように…
就如同我已经变得像你一样
あとは １人でやってみろ
接下来 试着一个人做吧
さあ 早くしろ
来吧 快点
涯
集
あの時あなたは何て言ったの
当初你说过什么呢
トリ…トン？
特莱…登？
届かない言葉は宙を舞う
模糊的话语在空中消散
真名  やっと お前に届いた
真名 终于将你拥入怀中了
わかってるのに
我明明知道的
今日もしてしまう
今天却还是许下
涯  涯っ
涯 涯
叶わぬ願いごとを
无法实现的愿望
離さないで
不要松开
ぎゅっと　手を握っていて
紧紧地 交握双手
あなたと二人続くと言って
说会永远在一起
涯は きっと 満足してる
涯一定很满足
聞こえたの
我听到了
繋いだその手は温かくって
紧握的手依然温暖
ありがとう って
他说 谢谢
優しかった
依然温柔